
# 序言


有待完成 ... ..

---


[个认介绍](resume.md)

# [2017年日记和文章](2017年)

### 日记

1. [10月份足迹](2017年/10月份足迹.md)
1. [11月份足迹](2017年/11月份足迹.md)
1. [12月份足迹](2017年/12月份足迹.md)

### 文章

1. [2017年任务清单](2017年/2017年任务清单.md)
2. [study_plan](2017年/study_plan.md)
3. [发现了一处凉快地儿](2017年/发现了一处凉快地儿.md)
4. [小青你还好吗?](2017年/小青你还好吗？.md)
5. [平凡世界，橘子梨梦](2017年/平凡世界，橘子梨梦.md)
6. [我为什么没有入王者农药坑](2017年/我为什么没有入王者农药坑.md)
7. [我要为自己写一本书](2017年/我要为自己写一本书.md)
8. [搬家了](2017年/搬家了.md)
9. [故游西航](2017年/故游西航.md)
10. [未燃尽的红烛](2017年/未燃尽的红烛.md)
11. [致西航](2017年/致西航.md)
12. [红楼梦之贾府任务关系图](2017年/红楼梦之贾府任务关系图.md)
13. [软件测试工作一年总结](2017年/软件测试工作一年总结.md)
14. [送给毕业一周年在路上行走的自己](2017年/送给毕业一周年在路上行走的自己.md)
15. [雨停了，心却还未静下来](2017年/雨停了，心却还未静下来.md)
16. [给我一根火柴，我能点燃整个世界](2017年/给我一根火柴，我能点燃整个世界.md)
17. [脑图制作实战.md](2017年/脑图制作实战.md)
18. [脑图制作.md](2017年/脑图制作.md)
19. [人生何处不相逢](2017年/人生何处不相逢.md)
20. [一路向西](2017年/一路向西.md)
20. [寻找雪域最美的情郎](2017年/寻找雪域最美的情郎.md)

---

# [2018年日记和文章](2018年)

### 日记
1. [1月份足迹.md](2018年/1月份足迹.md)
2. [2月份足迹.md](2018年/2月份足迹.md)
3. [3月份足迹.md](2018年/3月份足迹.md)
4. [4月份足迹.md](2018年/4月份足迹.md)
5. [5月份足迹.md](2018年/5月份足迹.md)
6. [6月份足迹.md](2018年/6月份足迹.md)
7. [7月份足迹.md](2018年/7月份足迹.md)
8. [8月份足迹.md](2018年/8月份足迹.md)
9. [9月份足迹.md](2018年/9月份足迹.md)
10. [10月份足迹.md](2018年/10月份足迹.md)
11. [11月份足迹.md](2018年/11月份足迹.md)
12. [12月份足迹.md](2018年/12月份足迹.md)

### 文章

1. [2018年度计划](2018年/2018年度计划.md)
2. [摘抄幸福之路句子](2018年/摘抄幸福之路句子.md)
3. [气场修炼术](2018年/气场修炼术.md)
4. [活佛转世](2018年/活佛转世.md)
5. [软件测试的艺术读书笔记](2018年/软件测试的艺术读书笔记.md)
6. [[简书交友]遇见你，遇见更好的自己](2018年/[简书交友]遇见你，遇见更好的自己.md)
7. [影响我前半生的三本书](2018年/影响我前半生的三本书.md)

